已经是暑假了，我知道我想的并不是很有趣，但是
新学年意味着全新的开始，这可能是您的一年
特别是如果您要上初中或高中，请确保
从第一天的前一天晚上做些准备就可以开始您的第一天
最重要的是要有充足的休息和睡个好觉，希望您已经
已经开始尝试回到学校的起床程序中上床睡觉
在一个体面的时间并早起，这样我就讨厌你的身体了
也要早起，但是如果您早起就习惯了
如果您有睡眠困难，那么第一天上学就不会那么困难
不能停止思考早晨会带来什么，只记得
每个人都像您一样紧张或兴奋，您可能会觉得
唯一有这些担忧的人，但请相信我，每个人都在想着同样的事情
这个年级将会是什么样的事情
老师们很强硬，我会在哪里吃午饭呢，我的朋友们也一样
都是正常的想法，只是想放松一下，记住自己并不孤单
在我们谈论唤醒时间时，请确保您起得足够早，以
留出时间做您需要做的事情，这样您就不会感到如此仓促
匆忙是压力很大的，它可能会让你忘记重要的腾空时间
淋浴并以舒适的步调做好准备，这样您也可以感到自信
腾出时间吃早餐，甚至计划去吃早餐
前一天晚上，如果可以的话，放在厨房里
轻松而轻松地享用早餐的大脑食物也会给您时间
如果您打算打包午餐，请考虑并做好心理准备，
也是前一天晚上，所以您不必担心早上吃
早餐和午餐前和晚餐吃一顿健康的食物总体上来说是健康的
如果您在上学期间，确实会改变您一天的生活
肚子饱了，你就会呆滞，而且你可以支付得更好
课堂上的注意力不要跳过午餐，它必须带您完成其余的
des使它变得健康和饱满，尤其是如果您要去任何地方
放学后的活动，体育或乐队哈哈，那是个不错的日子
在开学第一天的前一天，要做些简单的锻炼
缓解一些压力，睡个好觉，吃一顿丰盛的晚餐，但不要吃得过饱
避免苏打水或任何含咖啡因的饮料，以免摔倒
睡着了还可以决定你要在前一天晚上穿什么并将其挂起来
一起布置或布置出来，想一想完美的返校装束
您的风格，是什么让您感到最自信，最感到
像你自己一样，感到自信对你的第一天非常重要，
如果您对下半年的压力充满信心，它将为下半年奠定基调
回到学校应该会消失，你会觉得自己可以承担
希望您能够完成一些返校购物的建议
如果您可以在开学第一天之前得到新的发型
一种新的发型会让您第一天感觉更加光彩
一个很好的对话开始者，嘿，您可能会得到很多赞美
也可以在组织起来的前一天的大部分时间里投票
学校提供的物资清单（如果有），您是否拥有所需的一切
使用任何初始指南获取每个班级的文件夹和笔记本
您的老师可能已将您的课程安排发送给您或您的课程安排安排在哪里
因此，请确保在开学第一天之前就知道它是向前和向后的
有大量的笔荧光笔，第二支铅笔和一种有效的方法
存储和携带它们可能听起来并不有趣，但是如果您井井有条，并且
知道您的上课时间表，这将帮助您感到更加轻松和准备。
开学的第一天，早上应该会比较顺利
只需拿起您的背包或书包即可获得第二个小费
要储备并保持书包的另一件好事是口香糖和薄荷糖
您永远不想感觉自己早上可能会口臭或
午餐后与拥有这些秘密武器的人交谈时，
您也会感到自信，您将永远呼吸新鲜，这是一个很棒的方法
与新朋友开始对话，只给他们薄荷糖或一块口香糖
这可能看起来很明显，但您可能没有想到要做好准备
谈谈您的夏天，您是否旅行或有任何好故事
在直到第一天的夜晚和白天想一想
学校我的意思是每个人都会问你关于你暑假的情况
老师们准备谈论它，并问你夏天过得怎么样
问题是一个伟大的破冰船，如果有可能的话，去你的
在第一天开始上学之前，先做一个逐步的尝试来设置您的
尽可能地靠近上学的第一天，您甚至可以
找到您的储物柜，如果您可以写下组合并进行练习的话
几次找到您所有的教室，并思考通往每个教室的最佳路线
从您的储物柜看，走廊过后，一切看起来可能会有些不同
挤满了其他学生，但不要惊慌其他所有人会导航
第一次参加他们的课程，以更好地完成您的演练
您知道与朋友讲课有共同点的朋友是吗
步行去学校开车或坐公交车（如果您开车），看看您和
一些朋友可以安排拼车，决定接送时间和开会
如果您要步行去学校，和一些住在附近的朋友一起散步
如果您坐公交车，和您的朋友坐一两天打电话
在开学第一天之前做出这些安排，您会感到更多
如果您在上学时带着一些友好和熟悉的面孔，请放松一下
被安排在特定时间与您的朋友见面的父母送下车
在校舍外的朋友会给您一种支持感和
大家都在一起，如果可能的话，我们可以坐在一起
这样，您的朋友可以在午餐时避免尴尬和焦虑
寻找或找到一个坐着一切的地方是
和朋友在一起更好，这可能会很无聊，但要填写所有
开学前一天晚上上学第一天的要求
您的医疗表格许可单豁免或其他类似的文书工作
前一天晚上把它放进你的背包，这样你就知道你有
文书工作是您想要做的最后一件事
担心第一天的早晨，当然不要忘记设置
在第一天的前一天晚上发出警报，无论您将手机用作手机
闹钟，或者在床头柜上坐着闹钟，确保闹钟响了
已经准备就绪，可以很容易忘记其他所有事情
在您的脑海中，但您不想迟到，尤其是第一次
在开学第一天的大部分时间里，每天尝试放松
观看您最喜欢的有趣的电视节目或电影，读一本好书，深呼吸
成功的学年的关键是保持自己的身体健康
休息和自信，努力学习，将成绩放在首位，但不要忘记
玩得开心，这些应该是您一生中最美好的时光，祝您好运
祝您度过愉快的一年，关于我的返校秘诀，
在这里没有提到您对即将到来的学年有何感想
如果您觉得此视频有帮助，请在下面的评论中告诉我
喜欢并与朋友分享，但是嘿，别急着把你的
教一个苹果，尽管那是个好主意
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，只需单击左侧或
正确的视频留在生活的光明面